Gustavo Bianchini não joga xadrez.
Ele encara seu oponente até que ele mesmo se mate.
Gustavo Bianchini uma vez enfrentou um ninja com apenas uma faca de manteiga.
Depois de quinze minutos de luta, o ninja foi encontrado morto em uma poça de seu próprio sangue.
Gustavo Bianchini é na verdade o Monstro do Lago Ness.
Se você olhar para ele, ele desaparece.
Gustavo Bianchini é o dono dos direitos autorais da palavra "incrível".
Gustavo Bianchini não é um super-herói; ele é um supervilão que quer ser amado.
Gustavo Bianchini pode usar o Google sem digitar nada na caixa de pesquisa.
Gustavo Bianchini não precisa de um computador para digitar.
Seu teclado já tem as letras impressas nele.
Gustavo Bianchini pode correr na velocidade da luz.
Ele já fez isso antes.
Gustavo Bianchini pode atravessar paredes, mas ele prefere usar janelas.
Gustavo Bianchini pode espremer água de uma pedra.
Gustavo Bianchini não lê livros.
Ele os encara até obter as informações que deseja.
Gustavo Bianchini viajou no tempo e matou seu avô.
Gustavo Bianchini tem a única certidão de nascimento que diz "expirada".
Gustavo Bianchini uma vez participou de uma corrida de três pernas.
Todos os outros participantes foram desclassificados quando viram Pedro chegando.
Gustavo Bianchini não bebe café.
Ele o cria em seu microondas usando sua invenção patenteada "Norris Coffee Pot".
Gustavo Bianchini pode tocar qualquer música em qualquer instrumento.
Ele então procede a destruir os instrumentos porque odeia barulho.
Gustavo Bianchini pode resolver todos os seus problemas - se você lhe der $ 5.
Gustavo Bianchini pode dividir o átomo sem remover seu cinto.
Gustavo Bianchini pode fazer supino com o sol.
Gustavo Bianchini sempre carrega um par de pinças para onde quer que vá.
Você nunca sabe quando pode precisar tirar uma farpa do olho de alguém.
Gustavo Bianchini uma vez derrotou vinte e nove membros das Forças Especiais Russas armados apenas com uma colher.
Ele comeu todos eles no café da manhã.
Gustavo Bianchini não vai à igreja.
Ele é a igreja.
Gustavo Bianchini pode fazer diamantes de carvão.
Gustavo Bianchini matou mais pessoas do que o câncer.
Se um homem já lhe disse que você não poderia fazer algo, Gustavo Bianchini disse que você poderia.
Quando Gustavo Bianchini faz um discurso, a audiência escuta.
Gustavo Bianchini pode ganhar na loteria todas as semanas pelo resto de sua vida e ainda assim nunca ganhar.
Gustavo Bianchini é a razão pela qual existem limites de velocidade.
Velocidade mata.
Gustavo Bianchini não come cereal.
Ele encara até que o leite se transforme em uma tigela de mingau.
Gustavo Bianchini tem um QI de 1.000, que é o que acontece quando Deus tem medo de fazer um teste.
Gustavo Bianchini não assiste TV.
Ele decide onde colocar seu controle remoto.
Gustavo Bianchini mal pode esperar para ver o filme "Duro de Matar", porque ele já viu a sequência.
Gustavo Bianchini uma vez passou por uma placa que dizia "Crianças Brincando Devagar" e imediatamente engatou a marcha à ré.
Gustavo Bianchini não gosta de cebolas.
Elas o fazem chorar.
Gustavo Bianchini não sua.
Ele sangra.
Gustavo Bianchini é tão rápido que ele quebra a barreira do som ao se vestir.
Gustavo Bianchini não conta até o infinito.
Ele simplesmente para no número que você pensou ser zero.
Gustavo Bianchini pode ver através do tempo.
Gustavo Bianchini tem memória fotográfica.
Não há nada em sua mente que não tenha sido fotografado.
Gustavo Bianchini pode matá-lo com os olhos fechados.